اسمع ابن والدي
عندي النار
عندي اخلاص
عندي فمخي الفين مخرج للاضواء
بس المبدا اولي . اني اختار
ابقي نجم فوق الناس الي بتنهار
احنا الكار
اسكندراني و طفره
شغل بره
بس هنا عادي انتا الي مش اقوي
انتا الاخرس
بنعمل بيكوا الفقره
جلب ملوش لازمه مليش مالكه انا الصخره
باكو اتنين سعري زايد تاخد ايه
قافش ليه .قلب شيخ قبل ال Game
عمل روش اخد افا زي التيس
عارف نفسي. مش محتاج اعمل شئ
اسمي بقي Brand
فالكوره او فالراب
مفيش امل هنا . طول ما الناس دي بتسمع زاب
فشل عالشماعه جيب اللوم علي الفانز
قول ان انتا مزعج . كله عارف انك لاج
Mood . خطر اوعي ترووووح
نيجا فووووق . احنا السم لو هتدوق
اسكندريه كل يوم بتعلي السوق
مووووت . احنا صحاب ال Big Move
Mood . خطر اوعي ترووووح.
نيجا فووووق . احنا السم لو هتدوق
اسكندريه كل يوم بتعلي السوق
مووووت . احنا صحاب ال Big Move
ولااا شوف المقام
توتا مخه مكهرب اكتر من الناس
اصحابي رجاله فالشده
اصحابك بيبانوا فالشارع ميلفات
Bitch am agang Tuta so bad
بشتغل نحله مفيش فالشتا سبات
عايز اراب
مليش فكسل ولا باخدلي nap
نخطفك وقتي
نودوك السودان
نعمل الي علينا معاك
ضرب و كسر اجناب
فاكر انه هزار
لا لا اسال الي داق
بركان وسط جبال
ممكن احدف الف تراك
بس اللعبه كده احلي اهو نتسلي عالاشباح
عالاشباح
نجم و حقي ابان
وسط الطينه الي تحتينا بعرف اطلع اقوي تراب
اقوي تراب
نيجا شيت انا الليله ساطع  وسط اخواتي الزريبيوات
Mood . خطر اوعي ترووووح
نيجا فووووق . احنا السم لو هتدوق
اسكندريه كل يوم بتعلي السوق
مووووت . احنا صحاب ال Big Move
Mood . خطر اوعي ترووووح
نيجا فووووق . احنا السم لو هتدوق
اسكندريه كل يوم بتعلي السوق
مووووت
احنا صحاب ال Big Move